	すべてのお客様がすべての製品やサービスを利用できるわけではありません。特別な製品やサービスを楽しむための条件を満たしているかどうかにかかわらず、Beijing Talk-Cloud Network Technology Co.が最終的な解釈権を有します。北京トゥオケネットワークテクノロジー株式会社は、このウェブページに含まれる情報と資料、およびそこに表示される利用規約と説明を変更する権利を留保します。
	1.このウェブサイトで提供されるトライアルソフトウェアは、ユーザーテストのみを目的としており、公共の場所や商業的な営利活動で使用することはできません。Beijing Talk-Cloud Network Technology Co.は、ソフトウェアに対する民事上または刑事上の法的責任を負いません。または提供されるリソース。ユーザーのダウンロードは、あなたの行動によって直接的または間接的に引き起こされたすべての民事または刑事上の法的責任を負うものとします。 Beijing Talk-Cloud Network Technology Co.は、ファイルのダウンロード後に発生した問題について、民事上または刑事上の法的責任を負いません。
	2.直接的、間接的、偶発的、特別、およびその後のいかなる損害についても責任を負いません。これらの損害は、ネットワークサービスの不適切な使用、インターネット上での商品または同様のサービスの購入、インターネット上での取引およびネットワークの違法な使用から生じる可能性があります。サービスまたはユーザーが送信する情報が変更されました。このウェブサイトにリンクされたウェブサイトBeijing Talk-Cloud Network Technology Co.が提供するあらゆる形式の情報（テキスト、データ、写真、チャート、写真、ソフトウェア、オーディオ、ビデオを含むがこれらに限定されない）およびサービスの合法性、完全性、適時性。、Ltd。はいかなる形の責任も負いません！
	3. Beijing Talk-Cloud Network Technology Co.は、明示的か暗黙的かを問わず、いかなる形式の保証も提供しないことを明確に述べました。Beijing Talk-Cloud Network Technology Co.は、提供するすべてのソフトウェアとリソースが要件を満たすことを保証しません。提供されたソフトウェアおよびリソースによって引き起こされたネットワーク接続の中断、およびネットワーク接続の中断によって引き起こされたすべての結果のために、当社はソフトウェアの安全性およびエラーがないことも保証しません。私またはこのフォーラムによって提供されるリソース。ユーザーは理解し、受け入れます。ユーザーが取得した情報の信頼性はユーザーに依存し、ユーザーはシステムの損傷またはデータ損失のすべてのリスクと責任を負うものとします。
	4.以下の状況は一切の責任を負いません。
	(1).ユーザーが他人にユーザーパスワードを告げたり、登録されたアカウントを他人と共有したりすることによって引き起こされた個人情報の漏えい。
	(2).コンピュータの問題、ハッカーの攻撃、コンピュータウイルスの侵入または攻撃、政府の管理による一時的なシャットダウン、およびネットワークの通常の運用に影響を与えるその他の抵抗できない要因によって引き起こされる個人情報の漏えい、紛失、盗難または改ざん。
	(3).このウェブサイトにリンクされている他のウェブサイトによって引き起こされたユーザーの個人データの漏洩、およびそれから生じる法的紛争および結果。
	(4).このウェブサイトにリンクされている他のウェブサイトによって提供されるコンテンツ、情報、およびサービスの使用による、物質的または精神的、直接的または間接的を問わず、あらゆる形態の侵害。
	(5).ポルノ、反政府アプリケーション、反社会倫理など、国内法および規制によって禁止されているアプリケーション。
	5. Beijing Talk-Cloud Network Technology Co.は、ソフトウェアの使用に起因する事故、過失、契約上の損害、名誉毀損、著作権または知的財産権の侵害および損失について責任を負わず、民事上または刑事上の責任を負わないものとします。ソフトウェアの発行および配布組織は完全な著作権を有します。コンテンツの特定の部分が侵害の疑いがあると思われる場合は、すぐに通知してください。できるだけ早く修正または削除します。
	6.提供されるダウンロードソフトウェアおよびリソースは、Beijing Talk-Cloud Network Technology Co.によって提供され、インターネットから収集され、会社のソフトウェア製品のテストにのみ使用されます。
	7. Beijing Talk-Cloud Network Technology Co.が提供するソフトウェアおよびリソースを最初に使用し始めた瞬間に、この声明の内容全体を承認したものと見なされます。同時に、ソフトウェアとリソースを使用する前に、上記の免除条項に同意する必要があります。異議がある場合は、ソフトウェアとリソースをすぐに削除して、使用を中止することをお勧めします。
	8. Beijing Talk-Cloud Network Technology Co.は、上記の内容について最終的な解釈を行う権利を留保します。


