	모든 고객이 모든 제품과 서비스를 얻을 수 있는 것은 아닙니다.특별한 제품과 서비스를 즐길 수 있는 조건을 충족하는지 여부에 관계없이 Beijing Talk-Cloud Network Technology Co.에 최종 해석권이 있습니다. Beijing Talk-Cloud Network Technology Co.는 이 웹페이지에 포함된 정보와 자료, 여기에 표시된 이용약관 및 설명을 변경할 수 있는 권한을 보유합니다.
	1. 본 웹사이트에서 제공하는 평가판 소프트웨어는 사용자 테스트용으로 공공장소 및 영리목적의 상업적 영리행위를 금하며, Beijing Talk-Cloud Network Technology Co.는 해당 소프트웨어에 대한 민형사상 법적 책임을 지지 않습니다. 또는 제공된 리소스. 사용자 다운로드는 귀하의 행위로 인해 직간접적으로 발생하는 모든 민형사상 법적 책임을 부담합니다. Beijing Talk-Cloud Network Technology Co.는 파일 다운로드 후 발생한 문제에 대해 민형사상 법적 책임을 지지 않습니다!
	2. 네트워크 서비스의 부적절한 사용, 인터넷에서 상품 또는 유사한 서비스 구매, 인터넷 거래 및 네트워크 불법 사용으로 인해 발생할 수 있는 직접, 간접, 우발적, 특별 및 후속적 손해에 대해 책임을 지지 않습니다. 서비스 또는 이용자가 전송한 정보가 변경된 경우 Beijing Talk-Cloud Network Technology Co.는 어떠한 형태의 책임도 지지 않습니다!
	3. Beijing Talk-Cloud Network Technology Co.는 명시적이든 묵시적이든 어떠한 형태의 보증도 제공하지 않음을 분명히 밝혔습니다. Beijing Talk-Cloud Network Technology Co.는 제공하는 모든 소프트웨어 및 리소스가 요구 사항을 충족할 것이라고 보장하지 않습니다. 제공된 소프트웨어 및 리소스로 인한 네트워크 연결 중단 및 네트워크 연결 중단으로 인한 모든 결과로 인해 당사는 또한 소프트웨어의 안전과 오류가 없음을 보장하지 않습니다. 나 또는 이 포럼에서 제공한 리소스. 사용자는 다음을 이해하고 수락합니다. 사용자가 얻은 정보의 신뢰성은 사용자에게 달려 있으며 시스템 손상 또는 데이터 손실에 대한 모든 위험과 책임은 사용자에게 있습니다.
	넷째, 다음과 같은 경우에는 책임을 지지 않습니다.
	(1). 이용자가 이용자의 비밀번호를 타인에게 알려주거나 등록된 계정을 타인과 공유하여 개인정보가 유출된 경우 또는
	(2). 컴퓨터 문제, 해커 공격, 컴퓨터 바이러스 침입 또는 공격, 정부 통제로 인한 일시적인 종료 및 네트워크의 정상적인 작동에 영향을 미치는 기타 불가항력적인 요인으로 인한 개인 정보 누출, 손실, 도난 또는 변조
	(3). 본 사이트에 링크된 타 사이트에 의한 이용자 개인정보의 유출 및 그로 인한 법적 분쟁 및 그 결과
	(4). 이 웹사이트에 링크된 다른 웹사이트에서 제공하는 콘텐츠, 정보 및 서비스의 사용으로 인한 물질적 또는 정신적, 직접적 또는 간접적인 모든 형태의 침해.
	(5). 음란물, 반정부 애플리케이션, 반사회적 윤리 등 국내 법령에서 금지하는 애플리케이션.
	5. Beijing Talk-Cloud Network Technology Co.는 소프트웨어 사용으로 인한 사고, 과실, 계약 손상, 명예 훼손, 저작권 또는 지적 재산권 침해 및 손실에 대해 책임을지지 않으며 민형사상 책임을지지 않습니다. 소프트웨어의 출판 및 배포 기관은 완전한 저작권을 가지고 있으며, 콘텐츠의 특정 부분이 침해가 의심되는 경우 즉시 당사에 알려주시면 최대한 빨리 수정 또는 삭제하도록 하겠습니다.
	6. 제공되는 다운로드 소프트웨어 및 리소스는 Beijing Talk-Cloud Network Technology Co.에서 제공하고 인터넷에서 수집하며 회사의 소프트웨어 제품을 테스트하는 데만 사용됩니다.
	7. Beijing Talk-Cloud Network Technology Co.에서 제공하는 소프트웨어 및 리소스를 처음 사용하기 시작하는 순간 이 진술의 전체 내용을 보증하는 것으로 간주됩니다. 동시에 소프트웨어와 리소스를 사용하기 전에 위의 면제 조항에 동의해야 합니다. 이의가 있는 경우 소프트웨어 및 리소스를 즉시 삭제하고 사용을 중지하는 것이 좋습니다.
	8. 위 내용에 대한 최종 해석권은 (주)투오케네트웍스테크놀로지에 있습니다.


