    並非所有的客戶都可以獲得所有的產品和服務，您是否符合條件享受特別產品和服務，最終的解釋權歸北京拓課網絡科技有限公司。北京拓課網絡科技有限公司保留對該網頁包含的信息和資料及其顯示的條款、條件和說明變更的權利。
    壹、本網站提供之試用軟件僅供用戶測試之用，不得用於公共場所及商業盈利行為，拓課網絡科技有限公司將不對所提供的軟件或資源負任何民事或刑事法律責 任。用戶下載需承擔壹切因您的行為而直接或間接導致的民事或刑事法律責任。對您下載文件後造成的任何問題拓課網絡科技有限公司亦不負任何民事或刑事法 律責任！
    二、對任何直接、間接、偶然、特殊及繼起的損害概不承擔任何責任，這些損害可能來自：不正當使用網絡服務；在網上購買商品或進行同類型服務；在網上進行交 易，非法使用網絡服務或用戶傳送的信息有所變動。對與本網站鏈接的網站提供的任何形式的資料（包括但不限於文字、數據、圖片、圖表、照片、軟件、音像）和 服務的合法性、完整性、時效性，拓課網絡科技有限公司概不承擔任何形式的責任！
    三、拓課網絡科技有限公司明確表示不提供任何形式的擔保，不論是明確的或隱含的，拓課網絡科技有限公司不擔保所提供的壹切軟件及資源壹定能滿足用 戶的要求，不擔保由於所提供之軟件及資源導致網絡連接中斷及由於網絡連接中斷所引發的壹切後果，也不擔保由本人或本論壇所提供的軟件及資源的安全性和不發 生錯誤。用戶理解並接受：任何通過取得信息資料的可信性取決於用戶並由用戶自己承擔系統受損或資料丟失的所有風險和責任。
    四、下述情況概不承擔任何責任:
    1.由於用戶將用戶密碼告知他人或與他人或共享註冊帳戶，由此導致的任何個人資料泄露；
    2.任何由於計算機問題、黑客攻擊、計算機病毒侵入或發作、因政府管制而造成的暫時性關閉等影響網絡正常經營之不可 抗拒因素而造成的個人資料泄露、丟失、被盜用或被篡改等；
    3.由於與本網站鏈接的其它網站所造成之用戶個人資料泄露及由此而導致的任何法律爭議和後果；
    4.由於使用與本網站鏈接的其它網站提供的內容、信息和服務所受到的任何形式的侵害，不論是物質的或精神的，直接的或間接的。
    5.國家法律法規明文規定禁止的應用，例如黃色、反政府應用及圍反社會公德的用途。
    五、因使用軟件而引致的任何意外、疏忽、合約毀壞、誹謗、版權或知識產權侵犯及其所造成的損失，拓課網絡科技有限公司概不負責，亦概不承 擔任何民事或刑事法律責任。軟件的出版發行機構享有完整著作權，如認為某部分內容有侵權嫌疑，請立即通知我們，我們將在第壹時間予以更正或刪除。
    六、所提供下載軟件和資源均為拓課網絡科技有限公司提供和網上收集整理而來，僅供測試本公司軟件產品使用；
    七、當妳第壹次開始使用拓課網絡科技有限公司所提供的任何軟件及資源的那壹刻起就將被視為對本聲明全部內容的認可。同時您必須認可上述免責條款，方可使用本軟件及資源。如有任何異議，建議立刻刪除本軟件及資源並且停止使用。
    八、以上內容，拓課網絡科技有限公司保留最終解釋權。