	Tous les clients ne peuvent pas obtenir tous les produits et services.Que vous remplissiez les conditions pour profiter de produits et services spéciaux, Beijing Talk-Cloud Network Technology Co. a le droit final d'interprétation. Beijing Talk-Cloud Network Technology Co. se réserve le droit de modifier les informations et les documents contenus dans cette page Web ainsi que les termes, conditions et descriptions qui y sont affichés.
	1. Le logiciel d'essai fourni sur ce site Web est uniquement destiné aux utilisateurs et ne doit pas être utilisé dans des lieux publics ou des activités commerciales à but lucratif. Beijing Talk-Cloud Network Technology Co. n'assumera aucune responsabilité civile ou pénale pour le logiciel. ou des ressources fournies. L'utilisateur télécharge toutes les responsabilités civiles ou pénales directement ou indirectement causées par vos actions. Beijing Talk-Cloud Network Technology Co. n'est pas responsable de toute responsabilité civile ou pénale pour tout problème causé par vous après le téléchargement du fichier !
	2. Aucune responsabilité n'est assumée pour les dommages directs, indirects, accessoires, spéciaux et ultérieurs.Ces dommages peuvent provenir de : une mauvaise utilisation des services du réseau ; l'achat de biens ou de services similaires sur Internet ; les transactions sur Internet et l'utilisation illégale du réseau service ou les informations transmises par l'utilisateur ont changé. À la légalité, l'exhaustivité et l'actualité de toute forme d'information (y compris, mais sans s'y limiter, le texte, les données, les images, les graphiques, les photos, les logiciels, l'audio et la vidéo) et les services fournis par le site Web lié à ce site Web, Beijing Talk-Cloud Network Technology Co. Ne supportera aucune forme de responsabilité !
	3. Beijing Talk-Cloud Network Technology Co. a clairement indiqué qu'il ne fournit aucune forme de garantie, qu'elle soit explicite ou implicite, Beijing Talk-Cloud Network Technology Co. ne garantit pas que tous les logiciels et ressources fournis répondront aux exigences. des utilisateurs, et ne garantissons pas En raison de l'interruption de la connexion réseau causée par le logiciel et les ressources fournis et toutes les conséquences causées par l'interruption de la connexion réseau, nous ne garantissons pas non plus la sécurité et l'absence d'erreur du logiciel et ressources fournies par moi ou ce forum. L'utilisateur comprend et accepte : la crédibilité de toute information obtenue par l'utilisateur dépend de l'utilisateur et l'utilisateur supportera tous les risques et responsabilités de dommages au système ou de perte de données.
	Quatrièmement, les circonstances suivantes n'assument aucune responsabilité :
	(1). Toute fuite d'informations personnelles causée par l'utilisateur en disant à d'autres le mot de passe de l'utilisateur ou en partageant le compte enregistré avec d'autres ou ;
	(2). Toute fuite, perte, vol ou falsification d'informations personnelles causées par des problèmes informatiques, des attaques de pirates informatiques, une intrusion ou une attaque de virus informatique, une fermeture temporaire due au contrôle du gouvernement et d'autres facteurs irrésistibles affectant le fonctionnement normal du réseau ;
	(3). La fuite des données personnelles de l'utilisateur causée par d'autres sites Web liés à ce site Web et tous les litiges et conséquences juridiques qui en découlent ;
	(4). Toute forme de contrefaçon, qu'elle soit matérielle ou spirituelle, directe ou indirecte, due à l'utilisation du contenu, des informations et des services fournis par d'autres sites liés à ce site.
	(5). Applications interdites par les lois et réglementations nationales, telles que la pornographie, les applications antigouvernementales et l'éthique antisociale.
	5. Beijing Talk-Cloud Network Technology Co. ne sera pas responsable des accidents, négligences, dommages contractuels, diffamation, violations du droit d'auteur ou de la propriété intellectuelle et des pertes causées par l'utilisation du logiciel, et ne supportera aucune responsabilité civile ou pénale. L'organisation de publication et de distribution du logiciel bénéficie de l'intégralité des droits d'auteur. Si vous pensez qu'une certaine partie du contenu est suspectée de contrefaçon, veuillez nous en informer immédiatement et nous la corrigerons ou la supprimerons dans les plus brefs délais.
	6. Le logiciel de téléchargement et les ressources fournis sont fournis par Beijing Talk-Cloud Network Technology Co. et collectés sur Internet, et ne sont utilisés que pour tester les produits logiciels de la société ;
	7. Le moment où vous commencez à utiliser un logiciel et des ressources fournis par Beijing Talk-Cloud Network Technology Co. sera considéré comme une approbation de l'intégralité du contenu de cette déclaration. Dans le même temps, vous devez accepter les clauses d'exemption ci-dessus avant de pouvoir utiliser le logiciel et les ressources. S'il y a des objections, il est recommandé de supprimer immédiatement le logiciel et les ressources et de cesser de les utiliser.
	8. Beijing Talk-Cloud Network Technology Co. se réserve le droit d'interprétation finale du contenu ci-dessus.
