    并非所有的客户都可以获得所有的产品和服务，您是否符合条件享受特别产品和服务，最终的解释权归北京拓课网络科技有限公司。北京拓课网络科技有限公司保留对该网页包含的信息和资料及其显示的条款、条件和说明变更的权利。
    一、本网站提供之试用软件仅供用户测试之用，不得用于公共场所及商业盈利行为，拓课网络科技有限公司将不对所提供的软件或资源负任何民事或刑事法律责 任。用户下载需承担一切因您的行为而直接或间接导致的民事或刑事法律责任。对您下载文件后造成的任何问题拓课网络科技有限公司亦不负任何民事或刑事法 律责任！
    二、对任何直接、间接、偶然、特殊及继起的损害概不承担任何责任，这些损害可能来自：不正当使用网络服务；在网上购买商品或进行同类型服务；在网上进行交 易，非法使用网络服务或用户传送的信息有所变动。对与本网站链接的网站提供的任何形式的资料（包括但不限于文字、数据、图片、图表、照片、软件、音像）和 服务的合法性、完整性、时效性，拓课网络科技有限公司概不承担任何形式的责任！
    三、拓课网络科技有限公司明确表示不提供任何形式的担保，不论是明确的或隐含的，拓课网络科技有限公司不担保所提供的一切软件及资源一定能满足用 户的要求，不担保由于所提供之软件及资源导致网络连接中断及由于网络连接中断所引发的一切后果，也不担保由本人或本论坛所提供的软件及资源的安全性和不发 生错误。用户理解并接受：任何通过取得信息资料的可信性取决于用户并由用户自己承担系统受损或资料丢失的所有风险和责任。
    四、下述情况概不承担任何责任:
    1.由于用户将用户密码告知他人或与他人或共享注册帐户，由此导致的任何个人资料泄露；
    2.任何由于计算机问题、黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、因政府管制而造成的暂时性关闭等影响网络正常经营之不可 抗拒因素而造成的个人资料泄露、丢失、被盗用或被篡改等；
    3.由于与本网站链接的其它网站所造成之用户个人资料泄露及由此而导致的任何法律争议和后果；
    4.由于使用与本网站链接的其它网站提供的内容、信息和服务所受到的任何形式的侵害，不论是物质的或精神的，直接的或间接的。
    5.国家法律法规明文规定禁止的应用，例如黄色、反政府应用及围反社会公德的用途。
    五、因使用软件而引致的任何意外、疏忽、合约毁坏、诽谤、版权或知识产权侵犯及其所造成的损失，拓课网络科技有限公司概不负责，亦概不承 担任何民事或刑事法律责任。软件的出版发行机构享有完整著作权，如认为某部分内容有侵权嫌疑，请立即通知我们，我们将在第一时间予以更正或删除。
    六、所提供下载软件和资源均为拓课网络科技有限公司提供和网上收集整理而来，仅供测试本公司软件产品使用；
    七、当你第一次开始使用拓课网络科技有限公司所提供的任何软件及资源的那一刻起就将被视为对本声明全部内容的认可。同时您必须认可上述免责条款，方可使用本软件及资源。如有任何异议，建议立刻删除本软件及资源并且停止使用。
    八、以上内容，拓课网络科技有限公司保留最终解释权。